我第二次修改方案改完了
1、这个年龄已经不允许你不成熟

当你无力把握命运中的某种爱，某种缘，某种现实，学会放手。给自己身心一个全新的开始，只要信心在，勇气就在；努力在，成功就在。

2 、储蓄友谊 

真挚的友谊是人生最温暖的一件外套。它是靠你的人品和性情打造的，在这个年龄一定要好好地珍惜它，用心去储存。

3 、播种善良 

一定要极尽自己所能及之事，让那些比你苦、比你难的人感受到这世上的阳光和美丽。这样的善良常常是播种，不意间，就会开出最美丽的人性之花来。




4 、懂得音乐 

音乐可以陶冶情操，它会洗涤你的身心。会打开你的记忆和想象，全心地投入，更会给你带来意想不到的宁静。它是日子中的味精，点点滴滴中让我们的生活有了滋味。

5 、避开两种苦 

尘间有两苦，一是得不到之苦，二是钟情之苦。在你付诸努力的前提下，所有的、想得到的都当作一场赌。胜之坦然；败之淡然。好在这年龄还具有一定的资本，我们可以卷土重来。世间最苦是钟情，如果在这时候还有这样的情愫，一定要象打扫灰尘一样，把它从心屋里清出去。

6 、学会承受 

有些事情需要无声无息地忘记，经过一次，就长一次智慧；有些苦痛和烦恼需要默默地去承受；历炼一次；丰富一次。

7 、保留感恩的心 

感恩的心一定要时时保留，它不仅让你怜惜一沙一石、一草一枝，还会让你淡漠某种无形的压力，平抚你的欲望和争斗，更多的时候，有一些幸福的感觉也往往来自于此。



8 、热爱工作 

尽管它决没有喝茶、聊天儿那样惬意，但它检验着我们的智慧和能力，是我们体现价值和成就所必备一种内容。一定要全心爱它，它让你大半生有事做、有饭吃。

9 、善于学习 

读书和学习都是在和智慧聊天，它不仅保证你的记忆力、感悟力。你的有些思想来源于此，有些见解来源于此。并且还能医愚，还会长久地保持你的个性魅力，这是练瑜珈做美容所不能达到的效果，何乐而不为。

10 、享受运动

很多人认为自己胖、自己丑…于是，就有人拚命地节食减肥、手术美容。你的大部分时间与其就浪费在这样的情况下，不如去享受运动、享受自然。你的体重就不会因懒惰而上涨，你的容貌也不会因岁月而减少生动。那么你就在某种程度上保存住了你的青春，你的快乐，你的健康。等老了，和心爱的人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看太阳，晚上拄着拐棍敲夕阳…
世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。


离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；

人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔还要醉着。幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。人生就应如此。
